# pryaniki
## Постановка задачи
В качестве тестового задания предлагается использования принципы MVP сделать небольшое приложение, позволяющее:
- получать с сервера JSON файл со списком данных для отображения на странице нескольких типов (Ex: картинка, Текст, селектор одного варианта из N), а также массивом со списком, какие блоки надо отобразить. Ex: https://pryaniky.com/static/json/sample.json (data - данные, view: массив с последовательностью отображения)
- Отображать список этих элементов и при клике на них или выборе одного из вариантов ответа выводить информацию что за объект инициировал событие (id, имя, например)

Результатом задания должно быть собственно приложение, в котором можно проверить эту функциональность, и увидеть, как именно вы ее реализовали - с тз эргономики, расширяемости и пр.

## Мои заметки
- JSON имеет довольно странную структуру. Предполагаю, что это сделано специально. Поэтому я попытался написать максимально гибкий парсер: 
-- Тип данных определяется по структуре JSON-а, а не по полю "name".
-- Типы данных не привязаны к своим индексам.
- Я не знаком с MVP, поэтому не уверен в правильности его реализации. Если ли бы он не упоминался в постановке задачи, то я использовал бы другой подход.
- Два ViewController-а сделано, чтобы лучше показать как реализацию MVP
- Испозование загрузки картинки через расширение UIImageView мне не нравится. Я бы предпочёл сначала загружать картинку после получения JSON-а и только потом показывать таблицу. Но это значительно больше работы, а на результат всё равно никто не смотрит.
- У классов переоределён deinit() для вывода записи в логи при особождении памяти.
- В окне с таблицей есть кнопка, которая возвращает на предыдущий экран, после этого снова возвращает на таблицу. Это сделано специально.
- Если кто-нибудь дочитал до этого момента - дайте мне знать. 
